Login formu yazmaq.
Inputlar: Ad, Soyad, email, parol, parolun təsdiqi.
Form methodu yoxlanmalıdır, əgər post request gəlmirsə error qaytarmalıdır.
Hər bir inputda validation olacaq. Email validation php filter vasitəsi ilə edilməlidir.
Login ola biləcək user emailləri array şəklində qeyd ediləcək.
User email vasitəsi ilə login olacaq və login zamanı bizim arrayda varsa loginə icazə veriləcək və sessiyada saxlanacaq. Əks halda "Siz qeydiyyatdan keçməmisiniz" erroru çıxaracaq.

Rəqəmləri filtrləmək üçün funksiya yazmaq.

Biz istədiyimiz string, integer, float və s. göndərdikdə funksiya bizə ancaq onların daxilində olan rəqəmləri qaytarmalıdır. Əgər bu mümkün deyilsə 0 qaytarmalıdır.

*-Sadə bir kalkulyator funlsiyası yazmaq
Misal üçün: calculator(5, '+', 6) // output = 11 calculator(2, '*', 7) // output = 14 və s.

Linkə daxil olarkən userin hansı əməliyyat sistemi, brauzeri və daxil olduğu vasitəni (device) ekranda yazmalıdır.
Misal: Siz android smartfonu və chrome brauzeri ilə daxil olmusunuz (Və ya sizə necə uyğundur yazmaq).