week03Day02 folderinin içərisində olan chess_board.png şəklini php/html/css vasitəsi ilə yaratmaq. Sadəcə ağ qara tabları ardıcıllıqla düzmək tələb olunur. Loop vasitəsi ilə edə bilərsiniz.
Sadə bir blog sistemi yaratmaq :) .
istifadəçi qeydiyyatdan keçir və hesaba daxil olur. Qeydiyyat zamanı aşağıdakı inputlar lazımdır.
Ad,
Soyad
Email
Parol
Parol təsdiqlənməsi
Daxil olduqdan sonra isə blog listini görməlidir. Listdə (və ya table) açağıdakı məlumatlar görünməlidir.
Başlıq
Bloqu yazan şəxsin adı
Bloqun yaranma tarixi
Ətraflı düyməsi (Bloq səhifəsinə keçib ətraflı baxmaq üçün)
Bloq listində ona bloq yazmaq üçün form və ya forma keçid üçün (Bloq yarat) düymə görünür. Blog üçün aşağıdakı inputlar yazılmalıdır.
Başlıq
Bloqun mətni
Təqlər (Bloqun aid olduğu təqlər)
Blogun yaranma tarixi avtomatik olarq sistem tərəfindən yadda saxlanacaq.
Bloq yazılıb yadda saxlanılandan sonra artıq bloq listində görünməlidir.
Week04-Day01